カンパーイ!
チームサービスカウンター
お歳暮予約頑張ろう決起集会〜！
イエーイ
わーいやだー
と言ってもあれだろ ザワ
今年はお前が殆んど
サビカン業務できるようにしたから
余裕なんじゃないのか?
モチのロン!
誰かが抜けても誰でもフォローできますよっ!
前澤チーフは名調教師ねェ
あはーっ それほどです!
大野さん 相変わらずいい飲みっぷりで
よっ 諸々駅前店ナンバーワン酒豪!!
ビールおかわりですかっ おつまみ追加ですかっ
あらやだ 恥ずかしいわァ……
なんとなくなんかじゃなくて──
君はそのひとにずっと憧れていたんだよ
なんか 最近……
最近すっごい美味しそ〜に吸うよね 山田ちゃん
今さらだぞザワ
こいつは飯 酒 煙が好物だぞ
え〜
でも見ててまた吸いたくなっちゃう
魅力があるんですもん!
確かに最近特に美味いです
どっかのあたしのファンのせいで
おいそれ佐々木君だろ山田ァ!
詳しく聞かせんかい!
アハハ やだ
佐々木君って もしかして……
あの無害そーなのっぽのサラリーマンさん?
はい
あ〜！山田ちゃんのファン28号さんですね！
どうも 佐々木です
そうそう あの人 いいお客さんでねえ
一個感謝してくれるから接客してて嬉しいのよ
あ 生大ひとつください
へェ〜〜 なかなかいませんよねェ
山田ちゃんに認められてる客なんか
やるなぁあの既婚者!!
……機関車?
季刊誌……?
既婚しゃあ?
なんすかそれ 証拠あるんすか
やぁやぁ…
チーフが寝ぼけてただけじゃないんすか
ステイ山田 ステイ!
いやでもわたし見たんだもん!
28号さんが指輪してんの!
山田ちゃんがお休みの日に2番レジ入ってたら
28号さんが女の人と来て そしたら……
あたし出すから
いいんだよ こういうの久々なんだから
およ？
にじゅうは……お客様 結婚されてたんですねー!!
え あ あぁ……そうなんですよ
なあお前 もう十年たったか？
おぼえてたんだ
そりゃそうだろ
いやー家にはあんなキレイな奥さんいて
よく行くスーパーには山田ちゃんいて
おっちゃんウハウハでんなあ！！
おいザワ あんまヘンなコト言うと……
おい山田 座れよ 大丈夫か？
べつに……
客のプライベートに興味ないし
いいトシしたおじさんなんだから
結婚のひとつやふたつしてたって
おかしかないでしょ
山田よ……
それじゃバツイチだぞ……
わおーーーん
いらっしゃいませ！
山田ちゃん 飲み会の時はご機嫌斜めだったけど
いつも通りでよかった〜
ザワよ 本当にそう思うか？
え？ 思いますけど……
あいつはな……キゲンが悪いときほど
めっちゃレジで元気が出る
関係ない 関係ない
あの人が結婚してようが関係ないでしょ
たとえば結婚してるひとがアイドルを推してたって
それはそいつの自由だし？
結婚してるひとが仕事終わりに
『吸っていいよ』って言われたから
吸いに来たって何も問題ない
いや〜 あんな美人な奥さんいて
裏じゃおんなの子とヤニ吸って
おじちゃんウハウハでんなあ！
あのー すみません お願いします
きた!
むぐっ
はい いらっしゃいませ!
ポイントカードはお持ちですか?
はい
つけるときと......
つけない時があるんですね
え ええと……すみません なんの……
手に
左手に今日はつけてないんですね
手?
あっ！あれか！
いや〜 なくしたり壊したりしたくなくて
外ではあんまりつけないんですよ
身につけてるモンなのに矛盾してるって
同僚によく言われますけど〜っ......
すごく大切なものなので!
ソーナンデスヨネ ステキデスネ
ポイント ツカワレマスカ
はは お願いします!
家族にちゃんとポイント使わないと
消えるぞって叱られちゃいまして
……ヘエ!
アリガトウゴザイマシタ
ありがとうございます
聞かれてないから言ってないだけで
隠す気はありませんってか
関係ない 関係ない……
関係ない！！
バタバタして 最近お邪魔できてなかったけど
久々に田山さんと吸いたいな
そーいや 会うのはあれ以来か……
思い出したら不安になってきたけど……
あれ 田山さん本当に大丈夫だったのか……!?
不快な思いは後からやってくると言うし……
なんかあのおじん 嫌になっちゃったな……
俺みたいな中年が
一度コミュニケーションを間違えれば
傷つけてしまうのは一瞬だぞ!
とにもかくにも……
あっ
田山さんこんばんは
ひ ひさしぶ……
さ……避けられている!!
ほ 本当に嫌な思いをさせてしまったんだ
この前のアレで……!!
た……田山さん!!
謝りたいことがあるんだけど……
謝り……たいこと……
うん……
ちゃんと謝りたくて……
え
た 田山さん!?
謝りたいってことは……
前から罪悪感があったってこと?
あるよ！もちろんある！
ずっと心配でしかたなかったんだ!
いらない
謝ったら 本当に佐々木さん悪者だよ
こんなことしてないで
さっさと家に帰ってやんなよ
……奥さん いんだから
田山さん……
オレ 独身ですけど……
でも指輪して女のひとと買い物してたって
指輪？女のひと？
あ それはオレの妹だね
指輪は……妹夫婦のもんだよ
つい最近まで妹が三重の実家からこっちに来てて
『指輪買いかえたからいらない』って
オレの指にはめて来たんだ
兄貴も既婚者にさせたる
そういうのええから!
変な妹でまいっちゃうよ
山……田……さんから聞いたけど
身につけてる大事なモノがあるって
それは……
時計のことかな
昔 仕事の先輩から
もらったヤツを大事にしてて……
……なにそれ……
……ダサすぎでしょ……
あたし……
フ……ハハハハハハ ……
なに……
や ご ごめん……!!
色々おもしろくて 俺に奥さんが……ははは!!
田山さんはアレだ
俺と俺の架空の奥さんに
気をつかってくれたわけだ
ありがとうね フフ……
って……あれ？
田山さん……？
あの〜〜
はやく きて 吸ったら！
は…はい!!
えーーっ！
28号さん 既婚者じゃなかったんだ！
もー まぎらわしーおじさんだね ホント！
も〜はお前じゃ
客の誤情報ふりまかないで下さい
ごめんごめん
山田ちゃんにも悪いことしちゃったね
そーりー
フゥー......
だから別に
客のプライベートなんか
あたしには関係ないですってば
え そーなの?
田山って名乗ってこっそり
ウラでヤニキめてんのに?
関係ありありでしょうて
ぶは!
店長……
言っとらん 私言っとらんもん
あ 誰にも言ってないから安心してね!
よう我慢しとったな ザワ……
だってこーゆーの おもしろいですからねえ！！
あっはっはっは！！
大野さん
あたしのファンの佐々木 やっぱ独身でしたよ
あら そおなの〜
はい
これってどう反応したらいいのかしら……？
正直 山田ちゃん以外
だれも気にしてなかったし……
それと 実家は三重県らしいです
あ あら〜
三重県といったら〜方言っ!
あそこ方言なんかあるんですか?
あるよ〜 あるある
わたしのママ友で
三重県出身の人がいるんだけどさ
たまに出ちゃう方言が可愛いんだこれ
関西弁みたいな方言よねェ
そーですそーです
ふーん
そうなんですねっ
おつかれす 三重弁聞かせて!
お おつかれさま……
ごめん早くて聞こえなか……
三重弁でしゃべってみて
前 実家の三重から
妹さんが来てたって話してたでしょ
ああ……うん
三重出身なんでしょ
うん……
可愛いらしいじゃん
話して
スピード感……
自分で可愛いなんて思ったことはないんだけど〜
あの田山さん……
笑わないでね
オーケーオーケー
あー えーと……
なんか意識すると するっとしゃべれんわな
あとやっぱり照れるやに
妹はあっちに住んどるで
もっと訛っとるけど
俺は流石にちょっと抜けてきとるかなァ
満足いく訛りやなかったら ごめん──
笑うとるやん！！
笑ってない笑ってない んはは……
笑い声 おもいっきり漏れてますけど……
馬鹿にはしてない
ホントに可愛かっただけ……
……やに
別にやにを語尾につければ
いいってもんじゃないですからね
そうやにか
田山さん！
んはははは……
もう……ほら 上着きて
薄着してると風邪引いちゃ……はぁ
はぁ は……っぐしっ！！
自分がくしゃみしてるじゃん
ごべん
風邪？
いや〜 風邪はめったにひかないんだけれど
寒いとクシャミがよくでるんだよなァ……
そりゃ 日中歩きっぱの営業だしね
おまけに クソ寒い夜中にこんなことしてるし？
いや〜 でも 別の心あたりがあるんだよねぇ
なに ソレ？
俺 最近 早朝に煙草吸ってるんだよね
早朝って？
6時前くらいかなァ……
寒そ
そう すっごい寒い！
なんなら 窓開けて外見ながら吸ってる
なんでおじさんの身体で んなムチャしてんの？
ははは
傍から見たらそうなるよね
……地元の大学に通ってた時にね……
見つけた吸い方なんだ……
あ もしかして例のセンパイに教わったやに？
お付きあいしていた女性に突っこまれて
吸わされたのが 始まりですね……
ぶはっ！よくない！！
よくないよ田山さん！！
んははは……
……ひとりで見つけたし……
ひとりで吸うのがいいんだよ……
ひとりで……？
冬の早朝って本当に静かでね
タバコの燃えるチリチリって音が
聞こえるくらいなんだ……
それが好きでさ……
地元の大学にいた頃は
外が雪で真っ白になってて もっとよかった
もしかしたら
今世界で一人だけになったんじゃないかって
怖くなったり……
でも それと同じくらいわくわくしたりもしたよ
想像できそう？
まだ 三重県ってそんな雪降るんだってトコ……
はは 結構降るよ あそこは
大学生の頃から冬はずっとその吸い方してんの？
ああ いや
さすがに仕事に就いてからは睡眠優先だったけれど
思い出してまたやってみたんだ
ここ最近 煙草が旨いことが多いから……
健康診断も悪くなかったし
安心して吸えてるところがあるのかな！
フーン 良かったじゃん
……と まあそんなことをやってた上に
ここんとこ働きづめだったから
ちょっと鼻風邪っぽくなっちゃったかなァ
人に薄着がどーとか言っといて
はい スミマセン
ここにタバコ吸いに来れたってことは
仕事 落ちついたの？
そう 明日は久しぶりに休みで
多分また早起きして吸ってると思うよ
休みなんだから休めばいいのに
大丈夫！タバコを吸って
みんなが起き始めた頃に二度寝する！
そうするとお得感が得られます！
目覚まし しとかないとな
あたしもやってみよっかなー
いいと思うよ！あ でも……
田山さん 大丈夫？起きれる？
いや違う違う！
こんな時間までシフト入ってるのに
早起きはシンドクないかなって！！
できるっての!
絶対 起きるから！佐々木さんも起きなよね！
ん〜〜なに……うるさ……
……ま 誤差の範囲でしょ……
うーさむ……
クソ……
ゴキゲンで飲んでたら これだ……
田山さんも今ごろもう吸ってるのかな
人に起きれる？とか聞いといてさぁ
うっ寒むっ!
……こんな朝に吸って
あの子風邪引いたりしないかな
普段着てる服がこう なんちゅーか薄着がちだし
お腹出てる服も着こなす子だから 心配だ……
いや！この前も余計な心配して怒られただろ！
だめだな こんなこと考えちゃ
あたしもやってみよっかなー
次あった時 なんて言ってくれるんだろう
『いいかもね』とか『悪くないじゃん』とか
一言 それだけでもきっと……
うれしいんだろう
アホだな 俺……
『世界にひとりなのがいいんだ』っつったのに
さっきから
ほんと いいかもね